This jade thumb ring is still here
Эта нефритовая накладка всё ещё у меня
The Princess Consort truly has
У тебя моя княгиня и правда
Foresight
дар предвидения
You scared me
Я уж испугалась
I thought
подумала
You gave it away on a whim
ты сгоряча её комуто подарил
Now
Теперь
I feel confident
я чувствую себя куда увереннее
A few people
Подойдите несколько человек
Move this inside
внесите это внутрь
Why did we stop here?
Почему остановились
Blocked ahead
Впереди пробка
I'll clear a path
Я пойду расчистить путь
No need
Не нужно
Let's walk
Дойдём пешком
Prince of Ning
Принц Нин
General Zu
Генерал Цзу
Please come in
Прошу
Prince of Ning's meaning
Намёк принца Нина
I understand
я понял
If the general has difficulties
Генерал Цзу если у вас в столице
In the capital or elsewhere
или гделибо ещё возникнут трудности
You can directly send someone to inform me
дайте знать
I will
я непременно
Do my utmost to help
помогу
Thank you
Благодарю
What a grand gesture
Щедро прямотаки на широкую ногу
Move faster
Пошевеливайтесь
Don't block others from coming and going
не мешайте проходу
Second brother is here too
О и младший брат пожаловал
Greetings to Prince of Jin
Приветствую принца Цзиня
General Zu
Генерал Цзу
Elder brother
Брат
Why
Почему
Did you walk here yourself?
сам пешком
I blocked the way ahead
Наверное изза того что мы перекрыли дорогу
If you need to move things
Если тебе чтото надо перенести
I'll have them help you move them
скажи мои люди помогут
This box
А эта коробка
Is the gift you prepared
это и есть твой подарок
Minister Xie's treasured collection
Это раритет из коллекции министра Се
Previously, no matter what was said
раньше он даже пальцем
He wouldn't even let me touch it
не давал дотронуться
Hearing the general returned to the capital
А как услышал что генерал возвращается
Here
так
It came into my hands
сразу передал мне
This jade thumb ring
Эта нефритовая накладка
Is too valuable
слишком ценна
I, Zu
боюсь я
Am afraid I cannot accept it
недостоин принять такой дар